❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආදිය මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂකයින් ඉදිරිපත් කරමින් රූගත කරන ලදී
විශේෂඥ අධීක්ෂණය සහ සුභසාධන නීති යටතේ සතුන් රූගත කරන ලදී.
මම ගියොත්, එයා ඒක නැති කරගෙන කරදර ඇති කරයි.
ඒ ගෙදර අයිතිකාරයා හොයාගන්න එයා ඕනම දෙයක් කරයි වගේ.
තවද...
අන්තිමේදී එයාට හොඳක් නොවුනත්, මං ඉස්සරහා එයා රිදුනා.
ඉන්න.
ගිය වතාවේ,
තල්ලුවක් ආවොත් වූජු එක්ක එකතු වෙන්න කිව්වා නේද?
මම කළා.
හරි.
මම එහෙම කිව්වා.
ඉතින් ඔයාට මොකද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින්?
හොඳයි...
සමහරවිට මම ඔයාට කැමති නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා වෙන කොල්ලෙක් එක්ක ඉන්නවට මම කැමති නෑ.
ඇයි?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
මම කෙනෙකුට කැමති වෙන්න හේතුවක් දෙන්න ඕන ඇයි?
ඇයි මම?
නීත්‍යානුකූලව කිව්වොත්, මම දික්කසාද වෙච්ච කෙනෙක්.
ඉතින් මට ඔයාට කැමති වෙන්න බැරිද?
ඔබේ පවුලේ අය පැහැදිලිවම අකමැති වනු ඇත.
ඔයා මගේ පවුලේ අය එක්ක යාළු වෙනවද? ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙනවද?
එසේ වුවත්.
ඔයාට කොහොම ද?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කැමති එක ඔයාට කරදරයක්ද?
හොඳයි, නැහැ.
මම කියන්නේ, මම කරදර වෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
මම ඔයාට ආදරේ කළොත්,
මට පෙම් සබඳතාව විවාහයෙන් වෙන් කරන්න බැහැ.
නමුත් විවාහය සැබෑ ජීවිතයේ ගැටළු සමඟ පැමිණේ,
සහ සැබෑ ජීවිතය සැමවිටම මුදල් ගැන ය,
ඉතින් ඔයා ළඟ ඉතුරු කරගෙන තියෙනවද?
මම අදහස් කළේ...
ඔයා අඳින පළඳින විදිහෙන් මට තේරෙනවා ඔයා ඉතුරුම් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
කුමක් ද?
මම අද ඇඳුම් ඇඳගත්තා
අපි දිවා ආහාරය සඳහා හමුවෙන්න නියමිතව සිටි නිසා පමණයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඇඳුම් සඳහා වැඩිය සාප්පු යන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මාත් එක්ක එළියේ කනවා. මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මගේ ආච්චි ළඟ.
ඔහ්, ඇය සමඟ.
ඔහ්, මම එළියට යන්නද? මට සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුවන්.
මොකක්ද? ඔහ්, නෑ.
දායකත්ව තැන්පතුවක් අනිවාර්යයි. ඔබට ගිණුමක් තිබේද?
නැහැ, මොකද මම විදේශයක ජීවත් වුණා.
- මට පේනවා. - මට එකක් අරින්න පුළුවන්.
ඔයා බයද?
ඔයා දිනපු ඒකකයේ මටත් ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නම්?
මා සමග?
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ එහෙමද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මටම මේක කියන්න වෙන එක ටිකක් ලැජ්ජාවක්,
නමුත් මම ඒ තරම් නරක තත්වයක නැහැ.
මමත් හොඳ ගානක් හොයනවා.
මම ඔයා ගැන එහෙම හිතුවේ නෑ, ඒත් ඔයා...
මම මොකක්ද?
මම නිකන්...
මට හරිම අනපේක්ෂිත දෙයක් ඇහුණා විතරයි...
මම කලබල වුණා.
ඔයා ටිකක් දුර යනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවද මාව දැන්ම කසාද බඳින්න කියලා?
මම අද මගේ හැඟීම් ඔයාට කියයි කියලා හිතුවේ නැහැ, නමුත් මම කිව්වා,
මමත් ඒ තරමටම කලබල වෙලා.
අනේ මන්දා, මට වෙන කිසිම දෙයක් කියන්න බයයි.
දැන් මෙතන මොකද වුණේ...
- ඒක කවදාවත් වුණේ නෑ කියමු. - මොකක්ද?
මොකක්ද? ඉන්න, නෑ.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා පෙන්නන්නේ කොහොමද?
මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
- ඒ වගේම, මම අවදියෙන් හිටපු නිසා මම අවුල් සහගතයි-- - ඒක හරි.
- ඔයා කිසිම දෙයක් ඇහුවේ නෑ කියන්න. - මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ...
- ඔයා කලබල වෙලාද? - මම?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ. - ඔයා එහෙමයි.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්.
අනේ මන්දා, ඒ දෙන්නා කොහෙද ගියේ?
මැන බලන්න!
මැනීම.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා ඇයි ලෙඩෙක්ව තනියම දාලා ගියේ?
ඔයා කව්ද?
මම මිස් යූගේ යාළුවෙක්.
ඇගේ දැන හඳුනා ගැනීම?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නෑ කියලද?
ඒක හරි.
මම තමයි ගෙදර අයිතිකාරයා.
මට කොහොමත් ගෘහ සේවිකාවක් අවශ්‍ය වුණා, ඒ නිසා මම ඇයගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ගෘහ සේවිකාවක්ද?
ඒක ඇත්තටම නියම උපක්‍රමයක්.
ඔයා ගෙදරින් එයාට ගහන්න නිදහසට කාරණයක් කරගන්නවද?
ඔබේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න.
එයා මගේ සේවාදායකයෙකුගේ කණ්ඩායම් නායකයෙක්.
මම අරගල කරන නිසා එයා මට උදව්වක් කරනවා.
ඔහ්, එයා කණ්ඩායම් නායකයෙක්ද?
ඔයා කණ්ඩායම් නායකයෙක්ට හරිම අකමැතියි, ව්‍යාපාර සහකරුවෙක් හොයන කෙනෙක්.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
මම කලබල වෙන නිසා, මට මැදිහත් වෙන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයා ළඟට එන්න එපා.
මම රෝගියෙක්!
තවත් ළං වෙන්න එපා!
ඒක රිදෙනවා! මාව අතාරින්න!
ඔයා විවේකය තවත් නරක අතට හරවයි!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හරි!
මිස් යූ, ඔයා දැන්ම එන්න ඕන.
අපි නිර්මාණය කළ ලාංඡනය කෝපි කඩේ හිමිකරුට කැමති නැහැ.
ඔයා යන්න ඕනේ. මම එයා එක්ක ඉන්නම්.
මොකක්ද? අනේ මන්දා, නෑ.
මට ඒක ඔයාගෙන් අහන්න බෑ. කමක් නෑ.
සොන්ග්හීට ඔයාව ඇත්තටම හදිස්සියේම ඕන වගේ.
නමුත් තවමත්...
ඔයා ගියොත් මට තවත් පහසුවක් දැනෙයි.
එහෙනම් ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ පවුලේ අය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
හරි හරී.
ඔයාට යන්න බෑ මේරි. මම රෝගියෙක්.
කවුද දන්නේ එයාට මට මොනවා කරයිද කියලා?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවට වඩා එයා එක්ක ඉන්නකොට ගොඩක් ආරක්ෂිතයි. කරදර වෙන්න එපා.
බොහොම ස්තූතියි, කිම් මහත්මයා.
- බායි. - මේරි!
මේරි! මාව අතාරින්න!
මට යන්න දෙන්න. මේරි!
මේ මොන විකාර ශබ්දයක්ද?
මේ තැන ඔයාට අයිතිද?
ඒක පහළින් තියාගන්න.
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
කථාංගය 7
මම මගේ නැසීගිය සැමියාගේ දේවල් සකස් කරමින් සිටියෙමි.
මේක ලාච්චුවේ ඇතුලේ ගැඹුරේ තිබුණා.
ඒක වැදගත් කියලා පෙනුනා.
කෙයාර්වෝමන් කෝ ෆිල්න්යුං
මිස්ටර් කෝ මේක ගෙදර අරන් ගිහින් වැඩ කළොත්...
සමාගමේ කෙනෙකු සම්බන්ධ විය හැකිය.
නිහඬව ඒ ගැන බලන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒ ටෙක්සාස් හි කම්හල සඳහා බලපත්‍ර විස්තර.
ඉදිකිරීම් කටයුතු හරියටම සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවෙමින් පවතී.
වසරක් ඇතුළත එය සම්පූර්ණ වූ පසු,
පරීක්ෂණ කටයුතු සඳහා අපි නිෂ්පාදන මාර්ග හතක් ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු.
දේශීය සේවකයින් සඳහා නේවාසිකාගාර ලබන මාසයේ යම් වේලාවක විවෘත වේ.
පරීක්ෂණ සඳහා ඕනෑ තරම් කාලය වෙන් කරන්න,
සහ බේකරිකරුවන් සහ සේවකයින් හොඳින් පුහුණු කරන්න.
කල්ට්ස් හෝටලය එක්සත් ජනපදයේ ඉහළම හෝටල් දාමයන්ගෙන් එකකි.
ඒවා සැපයීමේදී අපට වැරැද්දක් කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි කල්ට්ස්හි අධ්‍යක්ෂ ඩේවිඩ්ව මුණගැහෙන්නේ කීයටද?
අපිට ඉක්මනින් යන්න පුළුවන්.
මම ගිය මාසයේ අධ්‍යක්ෂ ජැං සමඟ එක්සත් ජනපද කම්හල වටා බැලුවා.
මම දකියි.
ඒ ප්‍රමාණයේ ශාකයක් සමඟ,
ඔබට අපගේ සියලුම හෝටල්වල බුෆේ එකවර සැපයිය හැකිය.
ෂුවර්.
ඔබට උතුරු ඇමරිකාවේ හෝටල් 320ක් තිබෙනවා,
ඒ වගේම අපිට අපේ විශේෂඥයින් ඒ හැම එකකටම යවන්නත් බෑ.
අපි එක අතකට ගිහින් පැලයක් විවෘත කරන්න තීරණය කළා.
ඔව්, මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආයෝජන සමාගමකින් ලොකු මුදලක් ලබාගත්තා කියලා.
අපි අපේ හංවා අතුරුපස ඇමරිකාවේ ඉහළම හෝටල් ජාලයකට සපයනවා.
අපට ඔවුන් මියුන්ග්සූන්ඩාන්ග් හි කීර්ති නාමයට අනුව ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
අවුරුදු 80ක සම්ප්‍රදාය ගොඩනැගී ඇත්තේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම මත බව මට පෙනේ.
අපේ හෝටලය සමඟ ගනුදෙනුවෙන් පටන් ගෙන,
මියුන්ග්සූන්ඩෑං යනු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය පුරා ගෘහ නාමයක් බවට පත්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා අපිට ඒකට උදව් කරයි කියලා.
- කන්න. - ස්තූතියි.
මම ඩේවිඩ් එක්ක තව විස්තර ටිකක් සාකච්ඡා කරන්න නවතිනවා.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ආයුබෝවන්.
ඇය කවදා හෝ කල්ට්ස්ව කෙලින්ම සම්බන්ධ කර ගනීවිද?
මම ටික කාලෙකට කලින් ඒ තැනින් අයින් වුණා.
කරදර වෙන්න එපා. විස්තර තහවුරු කරන එක මගේ රාජකාරිය.
හරි හරී.
මම මේක කරන්නේ ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ J Consulting වසා දැමීමට නියෝග කළාද?
ඒවායින් තවමත් ප්‍රයෝජනයක් නැද්ද?
ඔවුන් ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
ඔයා දැන්ම එළියට පියාඹන්න ඕනේ. කාටවත් ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
හරි හරී.
එන්න. ගන්න මේරි.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්.
මිනුම
මියුන්සූන්ඩෑන්ග්
ඔයා රෝගියෙකුට පාන් දෙනවද?
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් කන්න එපා.
මට ඔයාට කෑම ගේන්න වෙන එක ගැන සතුටු නෑ.
කිරි
හරිද.
ඉතින්...
ඔයාගෙ නමත් වූජු ද?
ඒක තමයි මේරි ඔයාට කතා කළේ.
ඔව්, අවාසනාවකට.
ඒක මට ඊටත් වඩා අවාසනාවන්තයි.
ඔයා මම ගැනයි මේරි ගැනයි දන්නේ නෑ වගේ.
අපි විවාහ උත්සවය මඟ හැරියා, නමුත් අපි බොහෝ දුරට විවාහකයි.
අපි අවුරුදු පහක් ආශ්‍රය කළා.
ඔබට ඇය ගැන කොපමණ දැනගත හැකිද?
ඔයා එයාට වංචා කළාම එයා ගැන එහෙම කිව්වද?
අනේ මන්දා, ඔයා නම් පට්ට කුණු.
මොකක්ද? ට්‍රා...
ඒක නෙවෙයි...
ඒක වංචාවක් නෙවෙයි.
තාවකාලික ව්‍යාකූලත්වයක්.
හරිද? සීතල පාද නිසා ඇති වූ තාවකාලික මිනිසෙකුගේ පැද්දීම.
ඔයත් කොල්ලෙක්. ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න ඕනේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ විවාහයට පෙර පිරිමියෙකුට කොතරම් වගකීමක් දැනෙනවාද කියලා විතරයි.
ඔයාට පුළුවන් තරම් උත්සාහ කරන්න. ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මනින්න...
පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඇය දෘශ්‍ය දක්ෂයෙක්.
හේයි.
කට පිහදාගන්නවද?
ඔයා ඔයාගේම යහපතට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඔයාට කොහොම ද?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කැමති එක ඔයාට කරදරයක්ද?
ඇයි එයා මගේ අතින් අල්ලගත්තේ?
ඔහු එය අල්ලා ගත් ආකාරය
මාව කැටි කළා.
දෙයියනේ මම එයාගේ මූණට මොනවද කිව්වේ?
මම දැන් යනවා. කිම් වූජු නිදි.
වැඩි දෙයක් වුණේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, සුභ රාත්‍රියක් ගත කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
මම ඔයාට ආයෙත් කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ආයෙත් ඔයාට කරදර කරන්න කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
හෙලෝ, මැඩම්. ඔයාට ප්‍රතිකාර ලැබෙනවද?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒත් ඔයාට ටික වෙලාවක් දුවන්න බෑ.
රාත්‍රී ආහාරය?
මොකක්ද දෙයියනේ--
මොන මගුලක්ද?
- අපි කොයි පැත්තටද යන්නේ? - මම දන්නේ නැහැ. අපි උඩට යමු.
ඔව්, යන්න.
මට මේ එන්නත අවශ්‍යද?
ඔව්, ඔබ කරනවා.
- මෘදු වෙන්න. - මම කරන්නම්.
- මම මෘදු වෙන්නම්. - කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඒක පොඩි ඇණයක් විතරයි.
හොඳින් කළා.
මේක අල්ලගෙන ටික වෙලාවක් අතුල්ලන්න.
ඉස්සරහට නැමෙන්න, මට ඔයාගේ කලිසම උස්සන්න පුළුවන්.
ඔහ්, එන්න!
- අපි ඉවරයි. ඔයාට හොඳයි. - ස්තූතියි.
- මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද? - ඔව්.
එයාගෙන් හරිම ගඳයි.
ඔහු අනෙක් අයට යම් අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
- ඔයා මොනවා හරි කරනවද? - ඔව්, නිසැකවම.
ඇය ඔබට කොඳුරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අන්තිමට නාගත්තේ කවද්ද?
ඔබ අසනීප වූ විට පිරිසිදුව සිටීම ඉතා වැදගත් වේ.
- නැත්නම් ඔයාට ගඳ ගහන්න පටන් ගන්නවා. - ඒක ලොකු කරදරයක්.
ඔයා කාමරේ පුරාම ගඳ ගහනවා.
ඔයා අනිත් අයට කරදරයක් වෙනවා.
මට එච්චර නරක සුවඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එතරම් රළු නොවේ.
මට සංවේදී සමක් තියෙනවා.
ගොඩක් තදින් අතුල්ලුවොත් මගේ සම රතු වෙනවා.
හේයි!
මේක මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න!
වූජු! අම්මා ආවා, පැටියෝ!
- දෙවියනේ. - වූජු! මම මෙතන ඉන්නවා.
- මගේ දුප්පත් බබා. - අම්මේ!
මගේ ආදරණීය බබා.
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
ඒ කවුද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, මම එළියට එන්නම්.
අම්මේ!
වූජු. මගේ ආදරණීය කොල්ලා. මගේ බබා.
ඒක හොඳටම රිදෙන්න ඇති.
ඒ පන්ක් කිව්වා මට ගඳ ගහනවා කියලා!
- මේ තරම්ද? - ටිකක් ඉහළට.
- ඉහළ. - ඉහළ?
හරි, නවත්තන්න.
යහපත්කම.
සුළු අස්ථි බිඳීමක් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එය සිදුවූයේ කොහොමද?
මේරි සම්බන්ධ වුණාද?
ඔයා එදා එයාව බලන්න ගියා.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම ඇයගෙන් සමාව ගන්න ගියා.
ඔයා එයාගේ අම්මට කෑ ගැහුවා.
- ඒ වගේම කෑමයි බඩුයි විසි කළා. - ඔට්ටුයි.
මගේ පුතා වංචා කළාට මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනද?
එහෙනම් මේරිගේ අම්මා මොනවා කරන්න ඇති කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇය නිවාස තැන්පතුව අපට භාර දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටින්නට ඇත.
ඇයට හැකි වීමට පෙර මම ජයග්‍රහණය ලබා ගත්තා.
හරි, හොඳයි.
ඔයා ඇයි එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඔයා...
ඔයාට ඇය එක්ක ආපහු යන්න ඕනද?
වූජු.
අපිට ඇත්ත කියන්න.
ජෙනී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි වෙන් වුණා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
එයා ඔයාව පොළඹවගත්තේ දෙපාරක් විතරද?
ඇයට දඬුවම් කළ යුතුයි--
සමාවන්න.
මගේ නරකයි.
තව පරිස්සම් වෙන්න ඕන නේද?
ඔයා හරි අම්මේ.
මට දඬුවම් ලැබෙනවා කියලා මම හිතනවා.
අම්මා.
මම හිතන්නේ මම මේරිට ඇත්තටම ආදරය කළා.
මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
අම්මා.
ඔයාට පුළුවන්ද ගිහින් එයාගෙන් සමාව අරන් එන්න?
මේරි මාව දාලා ගියොත්,
මම කොහේ හරි ගිහින් මැරෙන්න පුළුවන්!
කණගාටුයි, මම දැන් වැඩ කරනවා.
ඔයාට දෙයක් කරන්න බැරිද?
වූජු කියපු දේවල් වලට අනුව, ඔයා නිසා එයාට ඇත්තටම රිදුනා.
එ්යි ඔයා.
ඔයා හරිම නපුරුයි, ඔයා.
ඔබ මෙතරම් සමීපව සිටි කෙනෙකුව නොසලකා හැරිය හැක්කේ කෙසේද ?
අපි ඉස්සර ළඟින් හිටියා, ඒ නිසා තමයි ඔයා නැති වෙලාවට මම එයාව බලාගත්තේ.
මම මගේ යුතුකම කළා.
අපි දෙන්න හොඳ නෑ කියලා ඔයා කිව්වා, ඒ වගේම මට නැති වෙන්න කිව්වා.
මට ඔයාවවත් වූජුවවත් ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද? - ඔව්.
අපි ටික කාලෙකට කලින් වෙන් වුණා,
නමුත් මට ඔබට කියන්න නියම වෙලාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම දකියි.
කාරණය නම්, පසුගිය වතාවේ,
මම ඔයාගේ පෙම්වතාට කිව්වා ඔයාව කොහෙන්ද හොයාගන්නේ කියලා.
මම අවුල් කළා නේද?
ඔයා ඒක කළේ නැත්තේ ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා.
මෙතැන් සිට ඔහුගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින්න.
ඒක හරිම කරදරකාරී වෙන්වීමක්.
හරි හරී.
කණ්ඩායම් නායක කිම් වූජු
ආයුබෝවන්?
මිස් යූ.
අපි දැන් පිටත් වෙමු.
ඔයා අලුත් කාර් එකක් ගත්තද?
මම ඒක ටික කාලෙකට කලින් ගත්තා, එයාලා ඒක දැන් තමයි එව්වේ.
ඉතින්...
ඔයා මගේ පළවෙනි මගියා.
ඒක හරිම ලස්සන කාර් එකක්. හරිම සුවපහසුයි.
නේද?
ඉතින්, මෙතැන් සිට,
මම ඉඳහිට ඔයාව ගන්නම්.
කුමක් සඳහා ද?
මට ඕන ඔයාට මීට වඩා හොඳට සලකන්න විතරයි.
මම ඒ වගේ මිහිරි කතා වලට හසු වෙන්නේ නැහැ.
මම එසේ සිතුවා.
මෙය කුමක් ද?
මම ඒක මඟදී ගත්තා.
ඒක මගේ උපන්දිනයවත් නෙවෙයි,
- එතකොට ඔයා මට මල් ගෙනාවා? - ඔව්.
මේවා හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ඒවා සුදුයි, වටකුරුයි.
ඒවා කපු බෝල වගේ.
ඒවාට කියන්නේ පොම්පොන්ස් කියලා.
පොම්-පොම්ස්?
ඒවාට විශේෂ අර්ථයක් තියෙනවා, මට මතක නැහැ.
ඔබට එය සොයා බැලිය හැකිය.
පොම්පන් මල් සංකේතවාදය
මගේ හදවත අවංකයි.
ඔව්, හෙලෝ. ඔයා කොහෙද?
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා එහෙම කියන්න තිබුණා. අපිට ආයෙත් කාලසටහන්ගත කරන්න තිබුණා.
හොඳයි...
හරි, මට තේරෙනවා.
බායි.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඇයට ඒක කරන්න බැහැ.
හදිසි දෙයක් ආවා.
මම හිතන්නේ එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ඔයා එක්ක එකතු වුණා කියලා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
නෑ, යන්න එපා.
ඇයට ස්තූතියි කියන්න අපිට සංග්‍රහ කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඉන්න ඕනේ.
නැවත වාඩි වෙන්න.
මට මේ ඔක්කොම තනියම කන්න බෑ.
ඉඳ ගන්න.
එන්න, ඔබේ අසුනෙහි වාඩි වන්න.
ඔයා මාත් එක්ක බොන්න ඕන.
ඔයාට එකක්.
මට එකක්.
චියර්ස්.
එන්න. ජයවේවා.
ඒක මිලට වටිනවා. ඒකෙන් හරිම සුවඳයි.
වාව්, ඔයා මේක උත්සාහ කරලා බලන්නම ඕන, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඒක රසයි.
රස බලන්න.
ඔබව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට මම ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සොයා බැලුවෙමි.
ඔහ්, ඔයා හරිම දක්ෂ කෙනෙක්.
බියුටේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ජනප්‍රිය විකුණුම් සංඛ්‍යා පිටුපස ඔබ සිටියා,
සහ ලාබාලතම කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂවරයා බවට පත්විය.
ඔයාටත් නියම චරිතයක් තියෙනවා.
- ඒ ප්‍රශංසාවද? - නෑ.
ඔයා හරිම තියුණුයි.
මට ඔබව වර්ණනා කිරීමට නොව, ප්‍රශ්නයක් ඇසීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා රහසිගතව රූගත කිරීම් කරමින් සිටි ළමයින්ට පන්න පන්නා බැන්නා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ නිසා ඔබට යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක් තිබෙනවා,
ඒ වගේම ඔයාට හරි වැරැද්ද වෙන්කරගන්න පුළුවන් වගේ.
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ ලොක්කාට ඔච්චර බය?
මම ටිකක් කැණීම් කළා.
උසාවියේ පෙනී සිටීම වළක්වා ගැනීමට ඔබේ ලොක්කාට වෛද්‍ය සටහනක් අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ ඒවා නිකුත් කළා.
ඒක ඇත්තටම එයාට අසාධාරණයක්.
අධ්‍යක්ෂක.
එතරම් දක්ෂ හා සාධාරණ මිනිසෙකුට,
ඒක ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක් නෙවෙයිද?
මට රිදෙන තැනක් ආවද?
මම ඔයාට රිද්දුවා නම් මට සමාවෙන්න.
මිනිස්සු ඉන්නවා
තුන්වන පාදයේ උපත ලැබූ සහ ඔවුන් ත්‍රි-පාදක පහරක් ලබා ගත් බව සිතන අය.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ම එතැනට පැමිණියා කියායි, ​​සිතීමකින් තොරව අන් අයව විවේචනය කරනවා.
"පළමු පදනමේ අරගල කරන්න ඔයා කොච්චර අදක්ෂ වෙන්න ඕනද?"
ඔබ වැනි මිනිසුන්ට ඇති ආඩම්බරය සහ විශ්වාසයන්...
මට කැමති අය මුලින්ම
පළමු පදනමේ සිටීමට අරගල කරන අය අත්හැරිය යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට බැරි උනාම ඔයා වූජුව බලාගත්තා.
මට මේක ලැබුණේ මට දුකක් දැනුණු නිසා සහ කෘතඥතාවක් දැනුණු නිසා.
යහපත්කම.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
මල් වලට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඉන්න, මේක මෙහෙම නෙවෙයි වෙන්නේ.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නම්, ඔයා මට රමියොන් පූජා කරන්න ඕනේ.
නැත්නම් අඩුම තරමේ වතුර ටිකක්.
මටත් ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
දිනපොත
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ, "ඔබට කෙනෙකුගේ අනාගතය දැකීමට අවශ්‍ය නම් ඔවුන්ගේ අතීතය දෙස බලන්න" යනුවෙනි.
ඔයාට පේන විදියට, මට අවුරුදු හතේ ඉඳන්,
මම කොපමණ වියදම් කළාද සහ කොපමණ වියදම් කළාද යන්න මම ලියා තැබුවෙමි.
මම දිනකට වොන් 1,000ක් විශේෂ ගිණුමකට දැම්මා,
මට වාරික වශයෙන් ගෙවිය හැකි ඉතුරුම් ගිණුම් ගනනාවක් තිබෙනවා.
පරණ පුරුදු අමාරුවෙන් මැරෙනවා කියනවා.
ඉතිරි කිරීමට පුරුදු වී සිටින අය--
"අද ටයිකොන්ඩෝ වලදී, මම පිටුපසට පහරක් එල්ල කරලා මගේ ලොකු අයියාගේ නාසයෙන් ලේ ගැලුවා."
ඔයා හැම වෙලේම මිනිස්සුන්ට නහයෙන් ලේ ගලන්න දක්ෂයි.
ඔයාට අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද?
නෑ, එයා මගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඒ කොටස් කියවන්න එපා, මෙතන පහළට බලන්න.
"අද ආදායම, අද වියදම,
- ඉතිරි කළ මුදල." - හරි.
මම ඉතුරු කරපු හැම දෙයක්ම වියදම් කළේ පිටරට ඉගෙන ගන්න,
නමුත් ඉතිරි කිරීම ගැන මෙතරම් කඩිසර ඕනෑම කෙනෙකුට
මූලික ආර්ථික සංකල්ප කිහිපයක් ඇත.
මගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය විට ඔවුන් මට ඉතිරි කළ උරුමයක් ද මට තිබේ.
මිසෝ කියන්නේ කවුද?
"ඇය හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට සැකයි.
මම කොරියාවට ආපහු ගියාම, මිසෝට ස්තූති කරන්න ඕන..."
මම ඔයාට දකින්න ඕන දේවල් කියවනවට වඩා ඔයා වෙන දේවල් කියවන්නේ ඇයි?
මට කරන්න දෙයක් නෑ. ඒක එතනමයි.
මිසෝ කියන්නේ කවුද?
ඇගේ නම නිතරම මතුවෙනවා.
එයා ඔයා කැමති කෙනෙක් නේද?
නැත.
ඇය තමයි.
ඇගේ නම නැවතත් මතුවිය හැකිය.
මට ඒක ආපහු දෙන්න.
මට කියවන්න දෙන්න.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ දිනපොතක් කියවන්න එපා--
මම තාම රෑ කෑම කෑවේ නෑ.
ඒක චීස් රසයි.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
- ඒක හොඳද? - ඒක ඇත්තටම බත් කේක් එකක්.
මම බත් කේක් වලට ගොඩක් කැමතියි. ඒක හොඳයි.
- මට ඔයාගේ එක උත්සාහ කරන්න ඕනේ. - හරි.
මේකත් හොඳයි.
මේක පරිපූර්ණ වේවි.
- බියර් සමඟ. - බියර් සමඟ.
ෂැල් වී?
මම ගෝ මැච් එකක් බැලුවා...
මම හිතනවා ඔයා පොඩි කාලේ හුරතල් කියලා.
මමද?
සමහරවිට මම පොඩි කාලේ එහෙම වෙන්න ඇති.
මට ඉක්මනින්ම ලොකු වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබට කවුරුන් වීමට අවශ්‍යද?
ඔයාගෙ දිනපොතේ ගෝ ගැන සඳහන් කළා.
මට වයස අවුරුදු නවයේදී මට කරන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
නමුත් ඊට පසු,
මට ඕන වුණේ ගුවන් නියමුවෙක්, පොලිස් නිලධාරියෙක්, ගෝ ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න...
මට ඕන වුණේ ලස්සනට පේන ඕනම දෙයක් කරන්න.
ඔයා කෑදරයි.
ඉතින්, මිසෝ කියන්නේ ඔයා ආදරය කරපු කෙල්ලද?
- ඇයි? ඔයාට කරදරද? - නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ප්‍රථම ප්‍රේමයක් නෑ කියලා, ඒත් එයාගේ නම හැමතැනම පැතිරුනා.
එය සියවසේ ආදර කතාවක්ද?
මිසෝ ඇගේ සැබෑ නම නොවේ.
මේක පැහැදිලි කරන්න හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මට හිනා වෙන්න එපා.
"අභිරහස් කෙල්ල."
ඒකට මගේ කේතය මිසෝ.
ඔයා ටිකක් හයියෙන් හිනා වෙනවා.
සමාවන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා දන්නේ නැති කෙල්ලෙක්ට ඇයි ඔයා මෙච්චර කෘතඥ වුණේ?
එය කුමක් ද?
මට කියන්න.
ඒ මොකටද?
මොකක්ද? මම ඇත්තටම හෙමින් හෙල්ලුවා.
මම පියාඹලා යන්න පුළුවන්.
එහෙම කියන්න එපා. මම පුටුව හෙමිහිට හෙල්ලුවා.
මම හොඳින්.
- හරි. - මම හොඳින්.
මම රියදුරෙකුට කතා කළා.
- ඔයාගෙ කාර් එක එතන නවත්තලා තියෙනවද? - ඔව්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
නමුත් ඔබ සුපිරි වෛෂයිකව පිළිතුරු දිය යුතුයි.
මොකද මා වටා සිටින අය වෛෂයික නැහැ.
මට තියෙනවද?
කාන්තාවක් විදිහට කිසිම ආකර්ෂණයක් නැද්ද?
අවංක ඇත්ත කියන්න.
ඇත්තටම වෛෂයිකව.
හොඳයි, ඔයා එච්චර නරක නැහැ.
හරිද?
මම එච්චර නරක නැහැ නේද?
නමුත්...
මම කැමති කෙනා ඇයි නැත්තේ?
මාව කාන්තාවක් විදිහට දකිනවද?
එයා මාව ගොඩක් කල් ඉඳන් දන්න නිසාද?
ඒ එයා ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්න නිසා නෙවෙයි.
ඒ එයා මුලින් ඔයාව ආලය ද්‍රව්‍යයක් විදිහට දැක්කේ නැති නිසා.
"මුලින්ම?"
අපි පොඩි කාලේ මුණගැහුණා.
පෙම් සබඳතා ගැන ළමයෙක් දන්නේ මොනවාද?
හැමෝම සහෝදරයෙක් හෝ සහෝදරියක්.
නැත්නම් පවුලේ කෙනෙක් වගේ යාළුවෙක්.
ඒගොල්ලෝ ළමයි වෙන්න ඇති, ඒත් එයාලා තාමත් දන්නවා.
විශේෂයෙන්ම පිරිමි ළමයින්.
ඔවුන් වහාම තීරණය කරන්නේ යමෙකු විභව පෙම්වතියක්ද නැතිනම් සහෝදරියක්ද යන්නයි.
මම දකියි.
එහෙනම්...
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මාව පෙම්වතෙක් විදිහට සැලකුවේ නැද්ද?
මට කිසිම ආකර්ෂණයක් නැති නිසාද?
- නෑ, ඒක-- - ඒකද?
නැහැ, නැත්නම් ඔව් වෙන්නත් පුළුවන්. එච්චරයි.
මම දකියි.
කිම් වූජු, ඔයා අබ්****ගේ පුතා!
ඔයා මට කිව්වා වෛෂයිකව අවංක වෙන්න කියලා.
මගේ කාර් එක මෙතන.
ඒ මගේ කාර් එක.
ඒක මගේ කාර් එක.
- ඒක මගේ. - මම ගන්න ඕනේ.
දැන් ආපහු ගෙදර යන්න.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
නෑ, ඒත් ඒ මගේ කාර් එක. හෙලෝ?
- ජින්ජියොන්ග්ගේ කාර් එක. - මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ? මේ කුලියට රියදුරුද?
දැන් ඔයාට එන්න බෑ කියලා මට කතා කරන්න බෑ.
හරි, හොඳයි.
- ජින්ජියොන්ග්ගේ කාර් එක. - හේයි, ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
ඩොක්ටර්, මේ මගේ කාර් එක.
ඩොක්ටර්.
හේයි.
හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ නම් කතා කරන්න.
මිස්. යූන්.
මිස් යූන්, ඔයා...
මට සමාවෙන්න සර්. මම හිතුවේ එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
හරිම රස්නෙයි.
ඒක හොඳ නෑ වගේ. වහිනවා තවත් තදයි.
ඉල්ලීම අවලංගු කරන්න
රියදුරෙක් හම්බුනාද?
නෑ, තාම නෑ.
කෙනෙක්ව හොයාගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි? වහින නිසාද මෙච්චර අමාරු?
ඉල්ලීම අවලංගු කරන ලදී
කාර්යබහුල වේලාවක්වත් නොමැති විට රියදුරෙකු සමඟ ගැලපීම එතරම් අපහසු ඇයි?
අපි ඉන්නේ පිට පළාත්වල නිසා ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මට රෑට ඉන්න බෑ.
ඔයාට රෑට ඉන්න පුළුවන්.
නිදන කාමර ඕන තරම් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඒක ඔයාගෙ ගෙදරත්.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඒක තමයි අපි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට කිව්වේ,
ඔයා මට උදව් කළා, ඒ නිසා ඔයාට ගෙදර ලොකු කොටසක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔව්. ඒක ඇත්ත. එහෙනම් මම රෑට නවතින්නම්.
- ඔයාට පුළුවන්. - හරි.
ඔයා හෙට වැඩට යන්නේ කොහොමද?
මට ඇත්තටම කලින් යන්න පුළුවන්.
ඔව්, හරි.
ඒ වෙනකොට වැස්ස නතර වෙලා තියේවි.
- ඒ වෙනකොට මම සන්සුන් වෙලා ඉඳීවි. - ඔව්.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ?
ඒ කාමරය...
- මම මෙතන නිදාගන්නම්. - මොකක්ද?
ඇයි මෙතන? නිදන කාමර තියෙනවා.
මට සෝෆාව හොඳයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ.
- මට පුළුවන්. - ඒක හරිම අපහසුයි.
- මට-- - ඒක හරි.
මම ඔයාට මාරු කරගන්න සැප පහසු දෙයක් හොයලා දෙන්නම්.
ඔහ්, හරි.
එයාට අඳින්න පුළුවන් සැප පහසු දෙයක්...
ඔහ්, ඔව්.
මිස්ටර් කිම්. මට ඔයාව හම්බුනා...
ඔහු නිදා සිටින විට වටිනා පෙනුමක් ලබා දෙයි.
ආරවුලකින් පසු යුවළක් වෙන්ව නිදා ගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක මට ඇත්තටම ඇල්ලුවා.
ඔයා නිදිද?
නෑ, තාම නෑ.
ගිගුරුම් සහ විදුලි කෙටීම් ඇත්තෙන්ම බියජනකයි.
ඔව්.
ඒක ඔයාව බය කළා නේද?
ටිකක්.
කණ්ඩායම් නායක කිම් වූජු
UNDER THE LONELY SKY, ඉංග්‍රීසි අනුවාදය
ඔයා කිව්වා බේක් මහත්තයා එක පාරක් අපිට උදේ කෑමට ආරාධනා කළා කියලා.
මම මෙතන ඉන්නකම් එයාට අපිව බලන්න දෙන්න.
ඒකද ඔයා අපිටත් එකම කමිස අඳින්න කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා අපි ඒ චරිතය රඟපාන්න ඕනේ කියලා.
එයා කවද්ද මෙහෙට කන්න එන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, එතන.
- බලන්න. - අපි යමු.
ඔව්.
ගිය සතියේ අපිට ලැබුණු කාන්තා ඇඳුම් සාම්පල.
මට බඩු ටිකක් ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
සාමාන්‍ය උස, සිහින් සිරුර.
ඔව්, වහාම.
බේක් මහතා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔහ්, හායි. ඔයා උදේ කෑමට ආවද?
මගේ බිරිඳ බල කළා අපි ඒ තැන බලන්න කියලා, ඉතින් අපි මෙතන ඉන්නවා.
මට පේනවා. ඔයාට මේ මේසය ගන්න පුළුවන්. මම ඉවරයි.
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
අපි ඔබ සමඟ කෑම කන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
වෙන වෙලාවක, සමහරවිට.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
ඒක මහ කරදරයක්.
අපි කමු.
ජීස්.
යූන් ජින්යොන්ග්, පවුල් වෛද්‍ය විද්‍යාව.
එය හදිසි අවස්ථාවක්ද?
හරිද.
මෙය කුමක් ද?
මම කොහෙද?
මට පේන්නේ භයානකයි.
මම මොනවද අඳින්නේ?
මේක හරිම උසයි! මම උඩ!
මම විනෝද වෙමින් සිටියෙමි.
රවුම් බෝලයක්.
මෙතන හරිම රස්නෙයි. මට හරිම රස්නෙයි.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
- මට පේන්නේ නෑ! - මිස්. යූන්!
මිස්. යූන්.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මම මෝඩයෙක්ද?
මිස්. යූන්.
නෑ, එපා!
නාන කාමරය!
ඉන්න.
- නාන කාමරය! - නාන කාමරය.
නාන කාමරය මෙතන!
දැන් ඔයාට වමනය කරන්න පුළුවන්!
මම ඔයාගෙ ඇඳුම් වියළි පිරිසිදු කරන්නන්ට යැව්වා,
මට අද හවස ඒවා ආපහු ගන්න පුළුවන්.
ඉතින්, මම ඔයාට වෙනස් වෙන්න දෙයක් හොයාගත්තා.
- හරි. - මම...
රැකියාවට පිටත් වෙනවා.
මෙන්න හැන්ගෝවර් සුප් එකක්.
යූන් ජින්යොන්ග්, ඔයාට පිස්සු හැදිලා!
අපි කෝපි එකක් බොමුද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මෙන්න...
හේයි.
ඒ ඕ සංගුක් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙද...
හෙලෝ, ඔයා...
- ඒ ඔයා නේද? - ඔව්, ඒ මම.
මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්.
- ඔයා පැරිසියේ සුපිරියි. - දෙවියනේ.
- කවුරුහරි ඇත්තටම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා. - ඔයා පුදුමයි.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද
- මට සමරු සටහනක් දෙනවද? - ඒක හරි.
- අපිට මොනවද තියෙන්නේ... - අපිට පෑනක් නැහැ.
මට එකක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට මට මේක අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාගේ කමිසය? - ඔව්.
නෑ, ඉන්න.
- ඒ වෙනුවට මගේ එකට අත්සන් කරන්න. - හරි.
- මම පිටිපස්සේ අත්සන් කරන්නම්. - ඔව්.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
වාව්, ඔයාගේ උරහිස් හරිම පළල්.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ යූ මේරි.
ඇය සතුටුයි.
මම කරලා ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි නැත්තේ?
- ෆොටෝ එකක්! - ෆොටෝ එකක් ඉල්ලන්නේ ඇයි?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා සුදානම් ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
තව එක පින්තූරයක් ගන්න. තව එකයි.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් බායි.
- සුභ පැතුම්. - ඔයාටත්.
අපි බලමු.
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද? මොකද උනේ?
පසුබිම් ආලෝකය ඉතා ශක්තිමත්.
ඔහ්, හරිම නරකයි.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ මම ඊට වඩා හොඳ එකක් ගන්නම්.
ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක්.
මම එනකම් ඉන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට තව එකක් අරන් එන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ එකක් නැහැ.
- මම එයාගෙන් අහන්නම්-- - ඒක අමතක කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- වූජු. - ජිංයොං.
යූ මේරි, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්!
අනේ මන්දා
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාගේ ආච්චි දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ නැහැ ඒක හිම වැටෙනවා කියලා.
නමුත් මිස් යූ දිනුම් ඇදීම දිනූ බව සත්‍යයකි.
- දේවල් අවුල් වෙලා. - මොනවා උනත්.
දැන්ම ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
මෙය ඔබව සහකරුවෙකු බවට පත් කරයි.
හෙලෝ සර්, මේ කිම් ජුහී.
උපදේශන සමාගම සම්බන්ධයෙන් මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපි එක්සත් ජනපද වෙළඳපොළට ඇතුළු වීමට කුලියට ගත්තා.
මම ගිය වතාවේ බැලුවාම කොන්ත්‍රාත්තුවේ කිසිම වැරැද්දක් මට හම්බුනේ නෑ.
මම ඒ ගැන බලන්නම්.
බායි.
CFO JANG HANGU
මිස් කිම් යමක් දුටුවා වගේ.
ෂීට් මාස්ක් පැකේජයේ වර්ණය තහවුරු කිරීම සඳහා මම බලා සිටිමි.
සේවාදායකයා කිසියම් අමතර ඉල්ලීම් කරන්නේ නම්,
මට කියන්න, මම ආපහු ආවම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා තාත්තගෙ මරණ සංවත්සරයට ගෙදර ගියා කියලා මම කියන්නද?
එය උදව්වක් විය හැකි නම්.
ඔයා ඉක්මනින්ම යනවද?
මට තවමත් ටික කාලයක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
එන ඇමතුම
ආයුබෝවන්?
මම හදිසියේම අත දිගු කිරීමෙන් ඔබව පුදුමයට පත් කළා විය හැකියි.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මමත් ඔයාට කතා කරන්න හිතුවා.
මම කෝල් කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඔව්. - එහෙනම් මම මේක තවත් ඇදගෙන යන්නේ නැහැ.
වූජුව ඒකෙන් ඈත් කරන්න.
මම දන්නවා... මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
එයාට ඒ වගේ දේකට සම්බන්ධ වෙන්න වත්කමක් නෑ.
මේක එළියට ආවොත් මිනිස්සු නොනවත්වා කතා කරයි.
ඔහුට උරුම කර ගැනීමට සමාගමක් තිබේ.
සමාගමක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔහු මියුන්ග්සූන්ඩෑං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ මුනුපුරා ය.
ඔහු පසුව සමාගම භාර ගනීවි.
මම...
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියත් මම එයාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා, ඒත්...
අනේ පැටියෝ. මට හරිම දුකයි.
මම හරිම නරක තත්වයක හිටියා, මම හිතුවේ මම ගැන විතරයි.
මම ඒ ගැන මිස්ටර් කිම් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයාට ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන්ම ඉවර කරන්න බැරිද මේරි?
වූජුට ඔයාට එපා කියන්න බැරි වෙයි.
මොකද එයා ඔයාට ණයයි.
එයා මට ණයයිද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාගෙ තාත්තා එදා වූජුව බේරගත්තා කියලා?
- මම ඒ පැත්තෙන් තමයි වාහනේ එළවගෙන ආවේ... - තාත්තේ!
...මම ඔහුව දුටු විට
- පාරේ හිටගෙන එහෙම බලාගෙන ඉන්නවා. - අම්මේ!
- ඒ වෙලාවෙ තමයි මම තිරිංග පෑගුවෙ. - තාත්තේ!
මට කණගාටුයි!
ඒ පිරිමි ළමයා මිස්ටර් කිම්.
ඔහු එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඒකයි එයා ඔයාට උදව් කළේ.
මොකද එයාට නරකක් දැනුනා.
ඔහුට ඔබට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය විය.
මිසෝ කියන්නේ කවුද?
"කාලය ගෙවිලා ගිහින් මම ආයෙත් දවසක මිසෝව දැක්කොත්,
මට සමාවෙන්න කියලා එයාට කියන්න ඕනේ."
දැන් මට තේරෙනවා.
යෙඕසු වෙත යන බස් රථය ඉක්මනින් පිටත් වේවි.
කරුණාකර බස් එකට නගින්න.
ජිංයොන්ග්.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
හොඳයි...
එය කුමක් ද?
වූජු, මම අවුල් කළා.
කුමක් ද?
මම මේරිට හැමදේම කිව්වා.
මම එයාට කිව්වා ඔයාව පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න කියලා...
වූජු.
හියර් යූ ගෝ.
සුන්ඩෝල් ආතතියෙන් පෙළෙනවා.
එයා ගොඩක් කනවා.
ඔහු කුමක් ගැන ආතතියට පත්වනු ඇත්ද?
අල්ලපු ගෙදරින් ඒසුන්.
සුන්ඩොල් හිතුවේ ඇය ඔහුට කැමති කියලා,
සහ ඔහුගේ බලාපොරොත්තු සුන් කළා, නමුත් ඇය තවත් බල්ලෙකු සමඟ සංසර්ගයේ යෙදුණා.
එයා දවස් කීපයක් කෑවේ නෑ,
නමුත් දැන් ඔහු කෑම නවත්වන්නේ නැහැ.
මචං, එයා දැන් හුරතල් නෑ, මොකද එයා දැන් හරිම කම්මැලියි මහතයි.
මම එකාට වෛර කරනවා.
දෙයියනේ, දුප්පත් දේ.
එයා ගැන දුකක් දැනෙන්න එපා.
ඔහු බලාපොරොත්තු සුන් කරගෙන ජීවිතය විනාශ කර ගත්තා.
ඒක කණගාටුදායකයි.
- ඔයාට බඩගිනිද? - නෑ, මම හොඳින්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
මම සුන්ඩෝල්ව ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
එන්න.
ඒ කොල්ලා.
දැන් ඇයට මොකද?
කණ්ඩායම් නායක කිම් වූජු
ඔයා දන්නවද, සුන්ඩෝල්. ඔයා ටිකක් සන්සුන් වෙන්න ඕන.
ඔයාව ගොඩක් ලේසියෙන් අරන් යයි.
ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් ඔයාගේ හිත දෙන්න බෑ.
ඒකයි ඔයාට රිදෙන්නේ.
හේයි, කොල්ලා.
හුරතල් වීම නොමිලේ අවසරයක් නොවේ.
දැන් පටන්,
කවුරුහරි ඔයාට කැමතියි කිව්වත්,
ඔයා සන්සුන්ව ඉන්න ඕනේ, හරිද?
ජීවිතය කියන්නේ හිරු එළිය සහ දේදුනු විතරක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔහ්, මම ඒක ගෙදර දාලා එන්න ඇති.
ඔයා ජින්ජියොන්ග්ව මුණගැහුන බව මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
කවදාද? ලබන අවුරුද්දේ?
ඔයාට මගෙන් මුකුත් අහන්න ඕන නැද්ද?
මම ඔයාට දුන්න සෙල්ලම් බඩුව තාමත් තියෙනවද?
ඔව්, මම ඒක ආරක්ෂිතව තියාගෙන හිටියා.
වෙන මොනවා ද?
ඔබේ පැරණි දිනපොතේ,
මමද අභිරහස් කෙල්ල?
ඔව්.
ඔයාට අහන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
මම සනීපෙන්.
කුමක් සමඟද?
මගේ තාත්තගේ මරණය.
මම ඒකට ඔයාගේ පවුලට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඔහු මට ගොඩක් ආදරය කළා.
ඉතින්...
ඉතින් ඔයාට නරකක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
තවද,
ඔයාට මට උදව් කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඒක ජින්ජියොන්ග් කියපු දේ ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මටත් ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒ මට කණගාටු නිසා නෙවෙයි.
ඒ මම ඔයාට කැමති නිසා.
මම මේක කරන්නේ මම ඔයාට කැමති නිසා.
ඔබ කුමක් කළත්,
මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
ඉතින්...
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
ඔයා ඒ කාලෙට කොරියාවට ආවෙ නැද්ද ?
මම ආවා. මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයාගේ පවුලේ අය මගේ මේරිට නරක ලෙස සලකනවා නම්,
මම එයාට ඔයාව බඳින්න දෙන්නේ නෑ.
ඒක දවසකට වුණත්, ඇය ආදරය ලබමින් ජීවත් විය යුතුයි.
මම බේක් මහත්තයට හැමදේම කියන්නම් .
ඔබටම දොස් පවරා ගන්න එපා. සියලුම මිනිසුන් ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔහු මියුන්ග්සූන්ඩෑං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ මුනුපුරා ය .
ඔයාට එයා වැටෙනවා දකින්න ඕන නැත්නම් ඒක නවත්තන්න!
වූජු එක්ක දේවල් හොඳින් වෙනවද ?
පිරිසිදුව ආවොත් මට ඔබ සමඟ ඉන්න අවස්ථා වැඩි වෙයිද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි වෙන් වෙනවටද ඔයාට ඕන?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️